Soru1:

Integer olarak alınan bir dizinin indexindeki sayılar bir bütün olarak tam sayıyı temsil
etmektedir. Bu dizinin son indexindeki sayıyı 1 artırın ve sonucu gösterin.
Örnek : Input : arr = [1,2,3] , Output : [1,2,4] 123 sayısını 1 artırınca sonuç arrayde 124
dönmüştür.
Örnek : Input : arr = [9] , Output : [10] 9 sayısını 1 artırınca sonuç arrayde 10 dönmüştür.


Soru2:

Palindrom tersten okunuşu da aynı olan sayı demektir. Klavyeden girilen sayının Palindrom olup olmadığını
kontrol ediniz. Örnek : 121 sayısı Palindrom olduğu için true dönerken 10 sayısı false döner.


Soru3:

String olarak verilen s değişkenindeki son kelimenin uzunluğunu bulunuz.
Örnek : Input : “Hello World” Output : 5